NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Güzel kokuyor.
Hey! Kim var orada?
-Beni de al.
-Git de kendi çöplüğünü bul!
Yer yok.
Jason, aferin sana. Eve gel!
Gel hadi Jason!
Gün doğumuna az kaldı, dışarıda işin ne?
Bu kirli barakada kıpırdamadan
kalmamı mı bekliyorsun?
Ben görgülü bir hanımefendiyim.
Geçici konaklaman,
standartlarına uygun değil, üzgünüm
ama saklanabileceğiniz çok fazla yer yok.
İstersen Üçüncü Cadde'de
boş bir seyyar tuvalet var.
Paslı kamyona geçeyim.
Bu gecenin sayımı geldi.
Biri hariç tüm Troller sayılmış.
Glug hangisiydi?
Glug'ı tanıyorsun.
Kıllı, yeşil, sürekli küvette.
Doğru ya.
O kayıpmış ve bu biraz büyük bir sorun.
Endişelenme Usta Jim.
Belaya bulaşmadığı sürece
kimse görmeden yerini...
Arcadia'da sorun büyüyor.
Yükselen suç oranı
şehirde terör estiriyor.
Vandalizm, haneye tecavüz,
gece mülke girme, kayıp evcil hayvanlar.
Yeniden seçilen meclis üyeniz olarak,
"Artık yeter!" diyorum.
Bu nedenle Arcadia'daki
polis sayısını arttıracağım.
Yasa bu suçlardan
sorumlu olanlar için geliyor.
Sizi yakalayacağız.
Ne gevezelik ediyorsun?
Ürkünç görmüş gibisin.
Konuştu.
Oydu.
Leydi Pale!
Lütfen ama şu saçma yadigâr mı?
Bu tezgâh
Yeraltı Efendisi'ni kandırabilir...
Bu seferki gerçek. Anlamıyorsun.
İletişime geçti. Onu hissettim.
O aptalca bir efsane, başka bir şey değil.
-Sessiz ol! Seni duyabilir.
-O burada değil.
Üzerimde hiçbir etkisi yok.
-Sürekli onu duymaktan bıktım, Morg...
-Yapma! Söyleme.
Neyi söylemeyim? Morgana'yı mı?
Morgana!
Bana seslenin.
Bana seslenin ve sizin olsun.
Bu olamaz...
Ne yapıyorsun?
-Yapamazsın...
-Gunmar öğrenmemeli.
Bu her neyse
iyi bir şey çıkması mümkün değil.
Ama bu bir yadigâr. Antik, saygıdeğer...
Artık yıllara yenik düştü.
Dictatious!
Nerede benim danışmanım?
Birlikte Gunmar'ı
zafere giden yolda tutmalıyız.
Bizim yolumuzda.
Bana seslenin.
"Görüşürüz canım,
lazerler için sabırsızlanıyorum.
Öpücüklü surat, başparmak, patlama GIF'i."
"Roket gemisi ve gülümseyen pasta?"
Bu iyi bir şey mi?
Ne iyi mi?
Affedersin. Bu gece Darci'yle
Laser Tag randevumuz var
ve bence ilk öpüşmemiz için
harika bir yer.
Az ışık, yüksek adrenalin,
her yerde lazer.
İnsanlar garip. Glug'ı bulmalıyız.
Glug'ın küveti.
Jim ve diğerleri de onu görmemiş.
Ne yaptı ki? Ortadan mı kayboldu?
Troller ortadan kaybolamaz.
Ne istiyorsunuz?
Daha tam olarak açılmadık.
Glug kayıp.
Sana garip davranıyor, demiştim.
-Tam bilmiyoruz.
-Ne biliyorsunuz?
Mayalama ustası olmadan önce
Glug bir baş belasıydı.
Kedi yiyip parlak şeyler çalardı.
Ama hepimiz Trol Meydanı'ndan sepetlenince
gerçekten mutsuz olmuştu.
Partinin bittiğini
ve yeniden başlamak istediğini söylemişti.
Bak! Seri suç.
Polis, Glug'ı arıyor!
Blinky bunu görmeli.
Onu yakalanmadan durdur...
-Kımıldamayın! Eller havaya!
-Polis!
Yakalandık.
-Seni görebiliyorum!
-Tanrım!
-Kımıldama!
-Bir daha olmaz!
Bir daha olmaz!
Başarabilirim!
Dur! Seni hatırlıyorum.
Kemiğim yok diyen çocuksun sen.
Şu anda iyi koşuyorsun ama.
Hayır, ben yalnızca...
Ben yalnızca...
Yalnızca benimle geliyorsun.
Hiç iyi değil.
Bu çok kötü.
Islahevinde on yıl. Hayır.
Sakin kal adamım.
Sakin...
Bu hakkında çok şey
duyduğumuz ufaklık değil mi?
-Kim? Ben mi?
-Hayır.
Arkandaki diğer süveter giyen,
kabarık saçlı, baygın gözlü budala.
Senin olayın ne evlat?
Olayım mı? Bilmiyorum.
Sihri, Go-Go Sushi'yi ve şeyi severim.
Hayat hikâyeni sormadım elma yanaklı.
-Orada ne yapıyordun?
-Hiçbir şey efendim.
Tabii. Bitti artık, her şeyi biliyorum.
Her şeyi diyorum.
Ben... Hayır, anlamıyorsunuz.
-Tüm bunlar büyük bir hata.
-Haklısın.
Büyük bir hata.
Kızımla çıkman.
Pekâlâ, işte şimdi anlayamıyorum.
Ben Dedektif Scott.
-Garip, bu kız arkadaşım Darci'nin soyadı.
-Ben babasıyım!
Aynen öyle.
Onu bu gece ektin.
-Ama beni tutukladığınız için.
-Karşılık verme evlat!
Biliyor musun Domzalski?
Güzel kızım seni gerçekten seviyor.
Aslında birkaç kişiye sordum.
Herkes seni seviyor.
Ama ben sevmiyorum.
Ve artık sabıka kaydını da gördüğüme göre
seni kesinlikle sevmiyorum.
Müzeye zorla girmek,
zevk için kamyonet çalmak.
Şimdi de mülke izinsiz girmekten
tutuklandın. Ne söyleyeceksin Domzalski?
Ben yetimim. Çok şanssızdım.
Benimle oyun oynama!
Bu da...
McVey'lerin kedisine ait.
Geçen hafta
evlerine girildiğinden beri kayıptı.
Bunu nereden buldun? Ne biliyorsun?
-Lütfen! Açıklayabilirim!
-Bir 2-11 durumu var.
Sal'ın Motosikletleri'ne girilmiş.
Birimlerin dikkatine.
Dedektif Scott. Yola çıkıyorum.
Ve sen de benimle geliyorsun.
Lütfen Bay Scott! Hapse giremem!
Kapalı alanlarla aram pek iyi değildir.
Darci'yi bir daha görmezsen
senin yakanı bırakabilirim.
Karar senin, düşün.
POLİS
Bu bir felaket!
Altı yeni Vespa da gitmiş!
GT'ler, Primavera'lar.
-Altı mı dediniz?
-Yepyeni! Parlak kromlardan
-yansımanızı görebilirdiniz!
-Parlak? Çalındı?
Olamaz! Glug!
Hadi Jim. Aç şunu.
Onu tanıyorum.
Mobiletlerimden birini mahvetmişti.
Çok şaşırdım!
Küçük failin suçları gitgide artıyor.
Bakalım bu gece başka neler öğreneceğiz.
-Bu tekerlek izleri daha önce var mıydı?
-Bildiğim kadarıyla hayır.
Galiba Vespa'ların yerini biliyorum.
Merkez, ben Dedektif Scott.
İpucu buldum. Şüpheli kanalizasyonda.
-N'aber Tobes?
-Jim! İmdat!
Kedi tasması buldum,
Darci'nin babası beni içeri tıkacak.
-Toby! Yavaşla.
-Hayır, dinle!
Glug cam kırıp Vespa çalıyor.
Şimdi kanalizasyonda.
-Polis bulmadan önce Glug'ı...
-"Polis bulmadan önce" ne?
Kiminle konuşuyorsun?
"Glug" ne? Bir çete mi?
Bu suç mahalliyle ilgisi ne?
Kapıyı aç!
-Yapamam! Gerçekten! Üzgünüm!
-Toby, bağıran kim?
Kapıyı aç yoksa... Hayır, yapma!
Hey, kapıyı aç!
-Hey!
-Üzgünüm.
-Ben bir yetimim!
-Seni küçük...
-Ya Vespa'larım?
-Merkez, kaçak var. Yaya takipteyim.
Şüphelide süveter
ve yumruklanası bir surat var.
-Ne yapıyorum ben?
-Toby! Tobes, orada neler oluyor?
Polis arabası çaldım.
Süratli kovalamacadayım.
Ne? Toby, çık o arabadan!
Haklısın! Beni takip edebilirler!
Aptal Toby! Aptal!
Sadece suçlular kaçar ufaklık!
Beni duyuyor musun? Sadece suçlular kaçar!
Toby? Alo? Konuş benimle Tobes!
Hadi gidelim.
Emin misin? Burada kalsan iyi olur.
Çok hasta görünüyorsun.
Ben iyiyim. Glug bekleyebilir.
Hadi Toby'yi bulalım.
Uzağa gitmiş olamaz, değil mi?
O da neydi?
Camı açın! Çabuk!
Camı açın!
Aranan biriyim Jim. Beni saklamalısınız.
O zaman da kaçağı saklamış olursunuz.
Toby, sakin ol.
Darci'nin babası polis
ve mücevherle evcil hayvan çalan
Glug'ın izini sürüyor.
Suçların arkasındaki Glug.
Ama polis benim olduğumu düşünüyor.
Sen de bunun üzerine
bir polis arabası mı çaldın?
Panik oldum Jim. Önemi yok, gitmeliyiz.
Polisler kayıp Trolümüzü yakalamak üzere.
Eyvah. Bir arama yapmalıyım.
GummGummlar depoya
başka nasıl girmiş olabilir?
Onları uzak tutan tabelaları yiyen sendin.
Ben onlara dokunmadım.
Biri o tabelaları çaldı.
Ne yani? Kuş olup uçtular mı?
Yurttaşlarım lütfen. Sakin olun.
Yalancılığa katlanamam.
-Dükkânını görmüştüm.
-Hayır, görmedin.
-Usta Jim?
-Ne olduğunu biliyorsun
-ama söylemiyorsun.
-Ne?
Geliyorum.
O benim, kes şunu!
İkiniz, çözün bunu.
Gidelim!
Bekleyin, asamı alayım.
Bunlar nasıl...
Claire hadi! Gitmeliyiz!
Hadi ama! Sinsice yaklaşmamalısınız!
Üzgünüm ama insan polisleriniz
kanalizasyonu aradığı için
sessizlik her şeyden önemli.
Aptal bir küvetli Trol kleptoman diye
hapse gireceğime inanamıyorum.
-Claire, Glug'dan iz var mı?
-Ne izi? Ben ne bilirim ki?
Glug kokusu almıyorum.
Pekâlâ, dağılıyoruz.
Trol avındayız millet.
Dediğim gibi, Usta Jim'e benimle eğitime
devam etmesini söyledim
ama hallettiğini söyledi.
Sence ne kastetti?
Kanalizasyonda yürümek
mide bulantıma pek iyi gelmiyor.
-Sanki pilim bitiyor gibi.
-Hepimizde durum aynı.
Gunmar Trol Meydanı'na sahip olduğu sürece
hayatta kalmaya çalışıp
bir fırsat bulup...
Ama önce bu nezleyi atlatmalıyım.
Claire, o kadar kötü hissediyorsan
Glug'ı tek başıma da arayabilirim.
Hayır, iyiyim. Kesinlikle...
Glug?
Beni duyabiliyorsan kaçak olmanın
nasıl bir şey olduğunu bilirim.
İkimiz de sıkı suçlularız!
Ama senin teslim olman gerekiyor!
Glug?
Hey, bekle!
Glug. Sen nasıl bir şeye bulaştın böyle?
Glug?
AYLIK AYAKKABI DERGİSİ
Herkes dışarıda koşturuyor,
ben de kendime vakit ayırıyorum.
-Glug!
-Neden Glug'ın küvetindesin?
Hey! Gittiğini...
Kaybolduğunu sanmıştım.
Glug kaybolmadı.
-Ama sen taşkınlık yapıyordun.
-Taşkınlık mı?
Hayır, yalnızca küvetim için
malzeme topluyordum, gördün mü?
-Parti yeniden başlıyor.
-Dur.
Yani, kasabadaki suçların
hiçbirini sen işlemedin mi?
Trol Avcıları'na söylemeliyim.
Şu yeni partinin tadına
biraz baktıktan sonra elbette.
Burada tanık olmaz demiştin.
Ne zamandır çocuklar
kanalizasyonda oynuyor?
Bu küçük kasaba aptallarla dolu.
Durun, siz...
Bu hırsızlıkları
gerçek hırsızlar mı yapıyordu?
Vay canına, gerçek bir Einstein.
Vespa'lar, mücevherler...
Neden kedileri alıyordunuz ki?
Sen neden bahsediyorsun?
Biz kedi falan çalmadık.
Öyleyse kim...
-O kısmı Glug'mış.
-Tüm birimler rapor verin.
Dedektif Scott hatta.
Franklin Sokağı'nın altındayım.
Sen!
Seni hiç... Dur bakalım.
Ağzın niye tıkalı?
Görebileceğim yere geçin! Eller yukarı!
Yavaşça!
Ne yapıyorsun?
İpten kurtulmaya çalışıyorum.
Sihir kampında uzmanlık alanım
kaçış numaralarıydı.
Hadi ama!
Kızım sende ne buluyor?
Gideli beş dakika oldu
ve bir çocukla polise mi ebelendiniz?
Bu hiç iyi değil. Kaçmalıyız.
Bez ister misin?
-Bebek gibisin de!
-Bebek değilim!
Dinle, sonuç ne olur bilmem
ama sana aşırı tepki gösterdim.
Darci benim her şeyim.
O benim de her şeyim.
-Bu, kızınızla çıkabilirim mi demek?
-Şansını zorlama.
Dur bakalım. O da ne öyle?
Çocuğun üzerinde buldum.
Ne bu? Oyuncak mı?
Lazer kılıcı falan gibi bir şey...
-Hayır.
-Polisi bayılttın.
Şu şeye bakın!
Hayır, bakmayın! O yalnızca bir oyuncak.
-O çok haklı.
-Nasıl? Ben hiç...
Uçuyor? Nasıl uçuyor?
İleri teknoloji mıknatıslar,
drone ya da...
Bu her neyse çok değerlidir.
Dedektif, kanalizasyona giriyoruz.
Cevap verin.
-Polisler. Kaçmalıyız.
-Evet. Mal kalsın, uçan kayayı alalım.
Çocuğu da alalım. Bize güvence gerek.
Toby!
-Onu götürüyorlar!
-Durun, neler...
-Bay Scott! Onu buradan çıkarmalıyız.
-Güvenli bir yere götürür müsün?
-Peşlerine düşeceğim!
-Sanırım. Nasıl yetişeceksin?
GTS 300 Super Sport.
Mükemmele en yakın.
Onlara yetişirim.
-Patron, misafirimiz var!
-Devam edin, polis!
Yüce Tanrım!
Uzak dur benden!
Toby... prensesime dokunma.
Bekleyin. Yardım bulacağım, tamam mı?
Burada! Polis yaralandı!
Neler oluyor?
Peşimde lanet bir Lancelot var.
Görüşürüz ucube!
Sihir!
Toby!
Jim! Buradayım!
Sakın yaklaşma! Beni duydun mu?
Tamam, pekâlâ. Ona zarar verme.
Ne tarz Rönesans panayırı
ucubelerisiniz bilmiyorum
ama San Quentin'e dönmeyeceğiz,
anlıyor musunuz?
-O da ne?
-Hiç iyi değil.
Koşun!
Canavar! Kurtarın bizi!
Son hatırladığım şey,
şüpheliler beni yakalamıştı
ve sonra her şey karardı.
Bir şekilde buraya gelmişim.
-Bu da...
-Rönesans insanları!
-Suçlular!
-Bilmiyorum!
-Saklayın bizi! Onları uzaklaştırın.
-Yardım edin. Canavarlar var!
Bizi hemen San Quentin'e götürün!
Onları bu kadar korkutan ne?
Selam Bay Dedektif Scott.
Suçluların yakalandığını söylemekten
büyük gurur duyuyorum.
Dedektif Scott ve cesur,
genç Toby Domzalski sayesinde.
İkisi de birer kahraman.
Benim Küçük Toby tatlım bir şey başardı.
Bay Dedektif Scott?
Beni hapse atmadınız, sağ olun.
En azından bunu yapabildim.
Devriye aracımdan uzak dur yeter.
Belki de kızımla çıkabilirsin.
Tabii yanınızda biri olacak.
Toby harikasın! Başardın!
Darci? Tamam, bu kadar yeter.
Bu gerçekten oluyor.
Bana mı öyle geliyor yoksa bu gece
birkaç kötü insan yenmek iyi mi geldi?
Evet, Gunmar'la işimiz bitince
suçla savaşabiliriz.
Ve hâlâ öpüşüyorlar.
Nerede?
Burada bir şeyler olmalı!
Bana seslenin.
Ve Ebedî Gece'ye giden anahtar...
...sizin olsun.
Morgana.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk